大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，我注意到我
好久没有做质量检查了，所以我问你们的问题
在instagram和是的，让我们做
你有没有感到精疲力竭或没有动力去学习
很多时候，我的意思是你每天都不醒，你就像
这是工作的好日子，嗯，但我有一份你知道的事情清单
我想要达到的目标，其中很多东西都需要法律学位
所以嗯，通常当我真正有动力时，我会看我想要的目标清单
达到目标，这确实对我有很大帮助
有上进心，但是有时候你会知道自己就像一个温和的人
低嗯，没关系，这是完美的
正常情况下您如何记笔记，它们看起来很棒
非常感谢你，我想你可能是说我的修订
我在ipad上做的笔记，我只是尝试
使它们看起来有些好看，以便我有一定的动力去
看着它们并修改UM，我将所有这些都记下来了UM和
如果您想要关于如何准确地做这些笔记的教程
我的频道上有一个，我要在下面的信息框中将其链接，或者您也可以
在这里单击它，但是是的，基本上，这是个很好的笔记，
然后只是大量的绘图添加图片和其他东西
使它看起来不错，以便elena稍后再查看它，很高兴您选择了
剑桥是的，我很高兴我选择了
剑桥大学，对于那些不认识我的人，我最终决定
当我决定去哪儿去剑桥和普林斯顿
本科生，老实说，我真的很感激我选择了剑桥
原来对我来说是一所完美的大学，是的，我的第一年还很遥远
从完美，但我认为支持的数量
我有精神健康问题时刚从大学毕业
在我的第一年，选择了我，我选择了正确的地方
我无话可说，你知道在普林斯顿是否会
在支持或其他方面都一样，但我可以说我的支持
在剑桥提供的正是我所需要的，所以这是正确的地方
对我来说，我真的很喜欢我的学位，是的
只是一切都很好地解决了
你主要买衣服吗，所以我用一个叫做vindad的应用程序在哪里
您可以购买二手衣服，除此之外，我通常会在
zara或hm，因为它们具有我的风格和我的风格
学生预算您在周末的空闲时间做些什么？
这是我制作的视频，我会像这样编辑它们的内容
除此之外，我通常会在我目前所读的任何书籍中阅读一些内容
是的，阅读和做只是我想做的
我真的没有任何空闲时间的计划，我的意思是免费
时间，所以我真的只是做我想做的事
你好吗，我很好，不是很好，但是很好
嗯，现在我是一个通常不介意独自一人但被强迫的人
由于封锁和东西而一直孤单
然后开始觉得有点孤单
嗯，是的，这不是最美好的时光，但我仍然处于良好的顶空
这只是我注意到的一直压抑着我的心情
只要你知道这个常数就一直无时无刻不在家里
嗯，甚至在内向的人开始变得像
这足够了，是的，我们仍然待在家里，因为那是
负责任的事情为什么你认为你变得如此优秀
学生是如此有趣，事实上我是一个非常糟糕的学生
像初中一样，我改变的唯一原因是
因为我开始有一个目标，我感觉很好，我要去工作
在所有这些学科上都非常努力，以便我可以学习法律，而我做到了
但在此之前，我的目标是零，没有野心
因此，我只是没有理由知道为什么我应该在这些主题上做出任何努力
这就是为什么我不愿意做你想做的原因
永远的YouTube，不，一旦我大学毕业，我想
我可能还会停止制作youtube视频的旅程
因此，如果我最终获得硕士学位或博士学位，我可以继续youtube
贯穿整个过程，但是一旦完成，我就会
可能只是因为我创建了这个频道来停止制作youtube视频
谈论学习和大学生活，你会知道什么时候这些都没有
不再是我生命中的一部分，那么我就不会有太多的满足感了
这个频道，我不想让它继续你
知道没有像我一样拥有任何精彩的内容
想要在正确的时间停下来，您知道只需保存一个不错的存档
这些让我感到骄傲的视频，是的，这就是我的想法
嗯，它可能会结束，但请放心，我不在考虑随时离开
很快，我对拥有这个我非常喜欢的频道感到非常满意
制作内容，是的，不打算随时离开
很快，您最喜欢的电视节目或netflix系列是什么
我真的很喜欢我仍在重看的吸血鬼日记，这些日记至少显示一次
一年，但也有一些不好的季节，但我认为总的来说，这个节目
你知道一块好手表，它仍然在我的身上
意见愉快，是的，我只是总体上认为
这是一个非常不错的节目，你想继续你的中文学习吗？
是的，我实际上报名参加了另一门中文课程，所以我
我要在三月份参加另一门中文课程，去年夏天我做了一门
我很兴奋，我进了第二门课程
这基本上只是我的初学者课程水平的延续
夏天，是的，让我们希望我没有忘记
一切，今年国外你最喜欢的东西是什么PS我爱你
视频非常感谢你，嗯，我认为我的
今年国外最喜欢的事情是我和家人在一起
我真的没想到会这样，但我真的很感谢
这是因为我的意思是我16岁时就搬到了寄宿学校
岁，这确实是我和家人在一起度过的最长的时间
自从我16岁以来一个连续的时间um
我真的很感激，我只是你知道现在就拥有这种经验
你将来想当妈妈吗
如果我从夏日保育工作中学到了一件事，那绝对不是
这就是我不喜欢孩子的原因，很难在这里学习
忽略该语言后的德语
老实说是的，不是，因为我真的不知道如何表达自己的意思
意见和东西，有时我就像
好吧，我有一个问题，我知道我想问什么，但我不能把它放进去
单词um但由于这是我的母语
就像我了解一切一样，了解课程并不难
老师说我只是有时候不知道该怎么放
用我自己的话说吧，但幸运的是我没有问题
了解这只是一个问题，您知道我的发音
您是否曾经后悔选择法律作为自己的一部分
专业化，不，老实说，我不认为我曾经
感到遗憾的是这是一个艰难的程度，有时我就像你为什么在做
这对你自己来说，但这也是一个非常愉快的程度，所以
我不认为我曾经知道过后悔你是怎么做到的
申请不是来自以下国家的主要奖学金
大学，所以我永远的缅因州奖学金来自于一家名为
工作室学院，有几种不同的方法
基金会，但其中之一是您的高中推荐您加入基金会
然后他们邀请您申请，这就是我发生的事情
所以基本上他们已经向您发送了申请表，您只需填写
寄回去，然后还有一个精选周末
是的，之后他们决定您是否参加，但您也可以自我申请
而且一旦进入大学，您也可以得到教授的推荐
如果你们对基础感兴趣，我将其链接到
下面的信息框，我认为这不是一个完美的选择
翻译，但嗯，我觉得嗯，这是英语，就像你怎么样
入学后的晚上设法让自己平静下来，这样
我想你知道我们正在摆脱你头上的压力
嗯，老实说，我没有那么多
只是因为下午6点后我的大脑就像是晚上一样
再见，是的，我只是真的不觉得
嗯，只是因为我累了，我只是
你知道想坐在我的床上看一些netflix或阅读一点
在我的书中，这就是您最喜欢哪个大学的剑桥大学
还是里根破产了，而我认为两者都很棒
我个人更喜欢剑桥的大学
因为教学风格更符合我的喜好
因为我是剑桥的监督人员，所以您与之有更密切的联系
老师，你知道你可以问更多
在这些监督中的问题，您可以更深入地研究主题
因为你有一整年的课程，而不仅仅是一个学期
所以是的，我更喜欢剑桥的教学模式
但里根的工作也是一所好大学
这只是一种不同的教学方式，我想我的感觉要多一些
剑桥风格的人是您生活中的灵感来源
我妈妈上大学确实改变了你的生产力水平
是的，我想您知道所有在线内容都使它变得更加
我很难有生产力，因为我是一个非常依赖的人
在图书馆里，你就知道
富有成效的空间是我的生产力所在，它确实帮助我脱身
离开床离开房间，然后在其他地方做我的工作
我也发现这对您真的很有帮助，因为您必须进行一些讲座
做好准备，以便您有一个日程安排，您知道自己
觉得您只是浪费一天的时间而不会
很重要，在线uni有时确实感觉像这样
所以很难，因为你必须有更多的自律
而且你不能去图书馆这样的地方
嗯，因为锁定，您不能去了解图书馆或其他东西
因为锁定了um，所以肯定更加困难了
对我来说，但归根结底，我真的
很高兴我不必参加面对面的课堂，因为我只是
不知道这是否真的很安全，您如何学习？
结合普通法后的民法
所以英国是刑事司法管辖区，所以他们依靠判例法
而德国是一个非常依赖成文法的民事管辖区
我个人更喜欢普通法，仅仅是因为
我认为学习起来更有趣
因为对于您脑海中的所有规则，您都有一些有趣的故事
判例法在您和我的脑海中也同样容易
记得我觉得很难记住
某个法规的段落编号
那么如果我有一个故事，我的脑海里有一个故事附在规则上
对我来说，更容易记住，但这就像个人喜好
考虑到我们的交流计划仍然值得，我认为这真的取决于
您为什么要进行交流的原因
所以对我个人而言，我的交易仍然值得我100
因为我进行了一次交流以更多地了解德国法律
而且我现在仍然不在交易中，但是我想你知道你是否
还有其他对您来说确实很重要的原因，例如
想要在另一个国家（例如）的示例
或者你知道在一个特定的校园里，然后我
认为这可能不是最佳时机
交换程序，但要记住的一件事
是，当所有内容都在线时，充其量很难结识新朋友
嗯，这次交易对我绝对是一个很大的负面影响
但是今年末一天是非常不可预测的
您最喜欢的youtube频道是什么，这是一个asmr频道
她的频道称为“ gloss and tingles asmr”，
我只是喜欢看她的化妆视频，就像我发现他非常放松
这些刺痛从我的头上移开，是的，我就像看着它们
冷静点，为什么你选择圣约翰，我没有充分的理由
选择我的剑桥大学，是因为我没有对此有任何想法
像我这样的选择实际上只是看着您的汽车上的下拉菜单
申请和圣约翰的，并被列为
字母x的选择，我就像哦，斧头是一个很酷的字母
我要去圣约翰，那是我的理由
我还没看过约翰的照片
当我进去时，我发现约翰的长得像霍格沃茨，我感到非常惊讶
因为直到那时我才知道
所以不要那样做，好好研究一下大学
并作出明智的选择，以了解您最终的到来，我很幸运能最终进入
约翰在这个很棒的地方，非常适合我
但实际上是事先对大学进行过研究
如果你有过男朋友，这样做是一个好主意
不，您不会后悔在大流行期间在这里进行交流
不，我不，我实际上得到了今年不在国外做选择的选择
嗯，在夏天，所以我的大学说得很好
你知道一旦你接受了这个地方，你必须去，但是因为有一个
大流行，我们给您一个选择
您不再想要这样做，但对我来说，这就像是更负责任的事情
待在我已经去过的家乡德国
嗯，开车去雷根斯堡，而不是乘火车和飞机去
剑桥，你知道他们在另一个地方
嗯，那简直是感觉比那多得多的旅行和东西
我要去里肯斯堡，我的意思是我基​​本上只待在家里
嗯，没关系，但是总体来说，
觉得有责任让我留在这里当我可以
嗯，所以我不后悔我非常有意识地做出了选择，我仍然
通过这次交流，使很多人了解德国法律知识
但这当然不是很理想，您是否想在之后攻读博士学位
你毕业了还是想开始工作
嗯，我确实想做博士学位，因为我只是喜欢你知道的想法
深入研究一个主题并对其进行研究，并成为一个
像这样的专家听起来很吸引我
你妈妈会住在你的祖父母家多久
所以对于那些不知道我妈妈去帮助我奶奶的人
照顾我爷爷，因为他离开了养老院
而且他做得很不好，所以他需要比他多得多的照顾
以前做过，我奶奶不习惯这样，所以我妈妈就像我要去
在最初的几周内为您提供支持，我妈妈实际上回来了
在那里呆了四个星期，但现在她又来了，我奶奶
仍然在收养，但是我爷爷做得好很多
我们都非常感谢
你一生跟我学习后会继续学习西班牙语啊
不，我下午6点很累，所以不再学习，有时我会做
事先做一些工作，但绝对不会在之后
交换年的成绩将计入剑桥的最终成绩
不，他们不会um Cambridge不接受这些成绩
所以剑桥只使用他们给你的成绩
用于计算您的最终成绩，以便我从里根的工作中获得成绩单
但这不算我的学位，是的，谢谢大家，所以
非常感谢您提出的所有问题，希望大家喜欢这个视频，并祝您愉快
天[音乐]
再见
[音乐]你